Producción de medicamentos con control:

En una entidad de productos farmacologicos, se destina por
medio de un sistema de control (llamado "tu medicamento")
la realización y la derivación de cada medicamento. En este
caso se realizarán 3 medicamentos aleatoriamente, y cada
tipo de medicamento se separa en tandas de: 5, 10 y 20
pastillas por cada medicamento.
O sea, aleatoriamente se elije el tipo de medicamento a
realizar, y su color de la capsula, de 1 a 3, pudiendo repetirse
los colores (siendo 1 Rojo, 2 Amarillo, 3 Fucsia).
Independientemente del medicamento, se deriva según su
cantidad al sistema de control, siendo el sistema A (5
pastillas), el sistema B (10 pastillas) y el sistema C (20
pastillas) donde se empaquetan las pastillas.
Por lo que se debe luego del tipo de medicamento, realizar
un menu que permita el ingreso por teclado de la cantidad de
pastillas a realizar (5, 10 ó 20).
Se contará con un array (arreglo) de estructuras, en la que
cada estructura cuenta con el color de la pastilla, el sistema al
que pertenece según cantidad (ósea un entero con la
cantidad, y el tipo A, B ó C si se requiere), y la descripción
del producto/medicamento si se desea.

Dependiendo la cantidad de unidades se dirigirá a cada
sistema de control de medicamentos. Se contará con un
proceso por cada sistema de control (3 sistemas).
Para comunicar puede/debe utilizarse semáforo y/o
archivos.
Cada sistema de control debe mostrar la totalidad de
medicamentos y pastillas realizadas, por cada sistema (A, B,
ó C).
Cada 100ms cada sistema debe chequear si tiene nuevos
medicamentos a realizar.
En total son 4 procesos corriendo en forma simultanea.
Se debe mostrar la actividad de cada proceso.